# Code and magic

* Сайт: [Code and magic](https://Konnichiwaeien.github.io/code-and-magic/)
* Разработчик: [Konnichiwaeien](https://github.com/Konnichiwaeien)
* Дизайн: [HTML Academy](https://htmlacademy.ru/)

## Описание

Code and magic — онлайн-платформер про волшебника Пендальфа Синего, с личным кабинетом, в котором пользователь может настроить своего персонажа: указать имя, закинуть вещи в рюкзак, а также сравнить своего персонажа с персонажами других пользователей.

В Демо-версии игры доступен всего один уровень. Управление магом осуществяется стрелками. Стрельба — клавиша Shift. Игрок побеждает, если попадает фаерболлом в забор.

Альтернативное описание.
Код и Магия — промо-сайт игры, созданной на основе курса «Двумерные
трансформации», с возможностью поиграть в демо-версию, создать вашего
уникального персонажа и пройти игру.

## ЗАМЕТКИ:
- МОДУЛЬ 2, 
СТАТИСТИКА: 1) Внешний вид облака? Устраивает или переработаь? Может вернуть обычный прямоугольник?
2) Отрисовка статистики. Нужно разобраться с выравниванием столбцов по ширине. 
3) Усовершенствовать алгоритм поиска максимального элемента, вдруг придет пустой массив?
4) Усовершенстсовать алгоритм отрисовки гистограммы, на случай, если длины массивов игроков и времен будут не совпадать. Как поступать с
лишними или недостающими элементами в массивах? Убирать лишние значения без пары, или добавлять стандартные значения, которыми можно дополнить
массив, и которые можно генерировать для такой ситуации. 

- МОДУЛЬ 3,
1) Возможно стоит изменить генерацию объектов волшебников, сейчас на каждой итерации запускается функция для генерации случайного числа от
0 до максимальной длины массива, которое подставляется в качестве индекса в массив с набором определенных данных, тем самым в массиве
выбирается какое - то значение, итак для всех 4 полей объекта. Есть идея, можно просто до цикла создания объекта, перемешивать массив с данными,
а затем по порядку подставлять значения в каждый объект. Что будет дешевле и эффективнее?
2) Процесс отрисовки волшебников также стоит обдумать, сейчас генерация волшебника на основе шаблона и вставка его в фрагмент, который затем вставляетя в страницу, происходит в одной функции, возможно стоит её разделить на две? Одна будет содержать в себе генерацию волшебника, на основе данных, которые будут подставляться в нее в цикле прохода по массиву объектов волшебников в другой функции (то есть, элемент из массива будет передаваться как аргумент в эту функцию генерации), эта функция будет возвращать сгенерированный блок, затем его нужно будет также вставлять в фрагмент и на страницу. 

- МОДУЛЬ 4,
1) нормальная валидация формы перед отправкой. В том числе, с кастомным сообщением. 
2) Отрефакторить бы хорошенько, особенно последнюю часть.
## Технические подробности

* Стандарты разработки: HTML5, CSS3, ES2017, progressive enhancement, accessibility.
* Вёрстка: .
* Методология: .
* Сетка: .
* Препроцессор: .
* Автоматизация: .
* Графика: .
* Кроссбраузерность: Chrome, Firefox, Opera, Safari, Edge, IE11, etc.
* Фреймворки/сторонние библиотеки: нет.
* Используемые шрифты: веб-шрифты.

## Описание функциональности

### Сценарий поведения пользователя на сайте:
 * демо-версия игры «Кодымагия»
 * личный кабинет пользователя
   - изменение имени и аватарки игрока
   - блок доступного для покупки инвентаря
   - блок настройки персонажа: цвет плаща и глаз персонажа, а также содержимое его рюкзака
   - сравнение с персонажами друзей
   - Заполнение всей информации производится на одной странице без промежуточных переходов. Порядок заполнения информации не важен.

#### Блок настройки внешнего вида персонажа
Настраиваемые параметры:
 * имя игрока
   - обязательное поле
   - максимальный размер 25 символов
 * аватар игрока
   - графический файл
 * цвет глаз
   - обязательное поле
 * цвет плаща
   - обязательное поле
 * цвет файрболов
   - обязательное поле
Настройка соответсвующего параметра прозводится непосредственным кликом или нажатием с клавиатуры на соответсвующий элемент персонажа.

Каждый из этих параметров никак не влияет на поведение персонажа, только на его внешний вид.

#### Блок инвентаря и магазина
В блоке магазина (горизонтальный блок) лежат доступные для мага вещи: звезды, дополнительные файрболлы...

При перетаскивании из блока магазина в блок инвентаря предмет копируется.

#### Сравнение с персонажами друзей
Похожие персонажи друзей показываются после того, как пользователь изменил один из параметров персонажа. Например, если пользователь поменял цвет глаз на зеленый, то ему показываются сначала персонажи с зелеными глазами, а затем все прочие. На странице показывается максимум 4 персонажа.

## Связь с разработчиком

* Git: https://github.com/Konnichiwaeien
* Mail: Konnichiwaeien@gmail.com
